单例模式：
一个类只实例化一次，返回唯一的实例

分懒汉模式和饿汉模式：
饿汉模式： 声明此类对象时就初始化  public static Singleton singleton = new Singleton()
懒汉模式：创建一个返回对象方法返回唯一实例  public static Singleton getInstance()

区别：
饿汉模式加载类慢，运行时获取对象快，线程安全
懒汉模式加载类快，运行时获取对象慢，线程不安全




java内存分成4块,
	一块是堆,用来存放new的对象,
	一个是栈,用来存放局部变量,
	静态变量区,存放常量,静态变量,
	代码区,存放代码,
	所以很说静态变量区是和堆栈并列的,并不从属的
		
详细说明：	
堆区: 
1.存储的全部是对象，每个对象都包含一个与之对应的class的信息。(class的目的是得到操作指令) 
2.jvm只有一个堆区(heap)被所有线程共享，堆中不存放基本类型和对象引用，只存放对象本身 
栈区: 
1.每个线程包含一个栈区，栈中只保存基础数据类型的对象和自定义对象的引用(不是对象)，对象都存放在堆区中 
2.每个栈中的数据(原始类型和对象引用)都是私有的，其他栈不能访问。 
3.栈分为3个部分：基本类型变量区、执行环境上下文、操作指令区(存放操作指令)。 
方法区: 
1.又叫静态区，跟堆一样，被所有的线程共享。方法区包含所有的class和static变量。 
2.方法区中包含的都是在整个程序中永远唯一的元素，如class，static变量。 




